och jag är jättenervös alltså de ska
liksom testa alla mina rätter
Ah jag vet inte
i Jag tror att deras förväntning är typ
att jag ska göra någonting så här tiktok
aktigt alltså lite så här Jag hoppas
inte de tror att jag ska göra så här fet
liksom är så här väldigt så här
intresserad av matlagning så F väldigt
naturligt för mig Men eh mamma är var ju
lite pedant i köket så det fanns inte
mycket utrymme för mig och öva där
du vet när någon är väldigt duktig på
någonting och de är så här Ja men det är
er Ja alltså för mig Är det här en
liksom Success i sig att jag får vara i
den här serien med just er alltså er tre
så att hon är jättefin men ska vi räkna
upp saker som hon bör jag tyer vi vi
börjar Hon har skrivit en bok Hon har
Sveriges största konto på tikt Sverig
Hon har sveriges bästa
här så där för att den var god och det
smakar mycket och smakerna satt för att
jag vet inte bättre än h du ska smaka
men det var en kärleksfull och själslig
rätt och man kände det rakt igenom så
hela stor lå till dig Du F bäst Ja ja ja
ja ja nu fortsätter vi då till dessert
att smakerna satt den var lite tung i
Kontrast till det vi ätit som jag Kanske
tidigare sagt men det var gott men det
var ingen fullträff för det hade det
kunnat vara men det beror på att det det
var för tungt helt enkelt så den får en
stadig Infinity tecken Wow Nej nå